# Проект: Mesto with React

### Описание

Cервис Mesto: Приложение с авторизацией и регистрацией пользователя. Содержит:

- интерактивную страницу, с возможностью добавлять фотографии,
- увеличивать выбранную фотографию для просмотра,
- удалять выбранную фотографию,
- ставить лайки, с отображением их количества,
- удалять лайки.

**Функциональность**

Реализовано:

- На странице отрисовывается информация о пользователе и карточке.
- Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса.
- Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия.
- Работа модальных окон настроена: есть возможность редактировать аватар и профиль, добавлять новую карточку.
- В форму редактирования профиля подставляются текущие данные.
- Реализовано добавление/удаление лайка.
- Реализовано удаление собственной карточки.
- Все локальные значения корректно обновляются.

В разработке:

- Валидация всех форм,
- Улучшение пользовательского интерфейса.

**Технологии**

- HTML,
- CSS,
- JavaScript,
- React.

**Команды для сборки и запуска проекта**

- npm run start — запускает development server, для разработки в “лайф режиме”;
- npm run test — эта команда запускает тесты
- npm run build — когда разработка окончена, с помощью этой команды создаётся оптимизированная сборка, и помещается в папку build/
- npm run eject — если вы хотите как-то дополнить конфиг, или просто посмотреть, что там “под капотом”, то используйте эту команду
- npm run deploy - сначала создаст ваш проект через npm run build. Затем он опубликует его в gh-pages ветке на GitHub через gh-pages -d build.

**GitHub Pages**

- [Ссылка на GitHub Pages.](https://sergzhikhdev.github.io/mesto-react-auth/)
